# О апликацији - ImiBerza

Апликација „**ImiBerza**“ има за циљ да корисницима пружи нове могућности за учествовањем у лицитацијама и купопродајама. Намењена је корисницима који желе да пронађу артикал или услугу од посебног значаја за њих и да учествују у лицитацији, као и корисницима који желе на брз и сигуран начин да нађу потенцијалног купца производа или услуге који постављају за лицитацију односно продају. Апликација је једноставног, али интуитивног дизајна тако да корисници брзо и лако могу обављати неопходне акције у оквиру саме апликације (листање, филтрирање и претрага огласа, посета профила корисника, лицитације на огласима, куповине производа са огласа итд).

# Покретање апликације ImiBerza
1. Покренути Android Studio или Visual Studio Code
2. Покренути Ganache и наместити подешавања
3. Изменити ИП адресе у фајловима config.json који се налази на путањи "..\Impact\App\Frontend\assets\config.json" и truffle-config.js
4. У терминалу извршити команду truffle migration како би се компајлирали уговори
5. Отворити Ganache кликом на иконицу кључ са десне стране отвара се прозор одакле треба прекопирати приватни кључ
6. Приватни кључ изменити у фајлу config.json који се налази на путањи "..\Impact\App\Frontend\assets\config.json"
7. Покренути емулатор или повезати телефон(Потребно је да телефон и рачунар буду на истој мрежи)
7. Покренути програм кликом на Play button у Android Studio-u или извршити команду "flutter run" у терминалу Аndroid Studio-а или Visual Studio Code-а

## Преузимање и инсталација .apk фајла

1. За почетак је неопходно преузети апликацију. Коришћењем било ког прегледача, посетити следећу адресу: линк_до_апликације
2. Даље треба кликнути опцију "**Preuzmite aplikaciju**". На овај начин уз Вашу дозволу, апликација ће се скинути на Ваш уређај. 
3. При иницијалном покретању, може се десити да апликација затражи приступ дозволама попут "*управљање фајловима*", "*локације*" и сличних. Неопходно је дати дозволу овим сервисима, ради оптималног искуства коришћења апликације.
4. Уколико први пут покрећете апликацију, неопходно је да се пријавите за налог. То можете урадити кликом на опцију "**Registruj se**".
5. Попуњавањем формулара, послаће Вам се имејл са линком за потврду креирања налога. Неопходно је да кликнете на линк како бисте могли да активирате налог.
6. Након тога, попуњавањем креденцијала за имејл адресу и лозинку, добијате приступ апликацији.



